Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support
Videl si to?
Videl si, čo sa stalo mojej mame?
Počkať, toto je ten, čo zabil minotaura.
Viem, že sa cítiš bezmocný, ale nie si.
Všetko sa časom ukáže.
Som Annabeth.
Annabeth vidí svet inak.
Vždy je šesť krokov napred.
Cheirón jej už roky sľubuje,
že príde poloboh,
ktorému je súdené vydať sa na výpravu,
ktorej ani Cheirón nezabráni.
Bol si vyžiadaný Poseidónom.
Tvoj otec potrebuje tvoju pomoc.
Zeus mu dal ultimátum,
že ak nevráti jeho bleskohrom,
nastane vojna.
Tvoju matku uniesol
Hádes.
Ak ju tam dokážeš nájsť,
myslím, že ju môžeš priviesť späť.
Kedy odchádzame?
PERCY JACKSON A BOHOVIA OLYMPU
Zdravím, ja som Percy. Teší ma.
Bolo mi povedané, že výprava
nebude výpravou, kým ju nepovolíš.
Zvláštne vzhľadom na to,
že si halloweenska dekorácia.
Bože.
Vyzeráš zaneprázdnene. Prídem neskôr.
No tak, naozaj?
Pôjdeš na západ a stretneš sa
s bohom, ktorý sa obrátil.
Nájdeš to, čo bolo ukradnuté,
a postaráš sa, aby sa to bezpečne vrátilo.
Orákulum potvrdilo to, čo sme očakávali.
Táto výprava povedie smerom k podsvetiu,
kde sa stretneš s bohom,
ktorý sa postavil proti svojim bratom.
S Hádom.
Vstup do Hádovej ríše sa nachádza
pod Los Angeles.
Presne tam sa vydáš.
Nemáme dosť času.
Vybral som najvhodnejších kandidátov,
z ktorých si vyberieš dvoch,
ktorí sa k tebe pridajú
- a pomôžu zabezpečiť, že misia uspeje.
- Annabeth.
Zvyčajne sa pred výberom počká
aspoň na jedno alebo dve mená.
Iste nechceš počuť viac?
Tú vec, Diov bleskohrom,
musíme získať späť, však?
- Áno.
- A bude ťažké ho získať, nie?
Mimoriadne.
Ak si misia vyžiada,
aby ma niekto strčil
zo schodov, aby bola úspešná...
chceli by ste niekoho,
kto nebude váhať a urobí to.
Prvou spoločníčkou bude Annabeth Chasová!
Teraz prejdime k ďalším kandidátom.
Kámo, čo si jedol?
Hej! Počkaj. Nechcem ťa uraziť.
Som len naozaj zvedavý.
Ahoj.
Prepáč, že som zmeškal
výberový ceremoniál.
Ja som, však vieš...
len čistil hovienka.
Hej, to ma mrzí.
Pán D asi nebol veľmi rád,
že si mi povedal o mojej mame.
Nie, to nebol.
Tak koho si si vybral, aby išiel s tebou?
Teba.
Vtipné. Nie, vážne, koho si si vybral?
Vybral som si teba.
Prečo?
Zradí ťa ten, kto ťa nazýva „priateľom“,
a nakoniec nezachrániš to najdôležitejšie.
Verím ti.
A... A práve teraz
neexistuje nič dôležitejšie.
Zbalím tie najlepšie pochúťky.
Koľko peňazí ti dali?
Dvesto dolárov v hotovosti
a vrecko týchto vecí.
Myslím, že sú možno z Kanady?
Alebo z Chuck E. Cheese, neviem.
Sú to zlaté drachmy.
Doláre sú pre ľudský svet,
drachmy pre ten mýtický.
Nepomiešaj ich.
Priniesol som ti toto.
No, tie sú... zaujímavé.
Maia.
Tie sú fakt zaujímavé.
Darček. Od môjho otca.
Maia.
Premýšľal som,
že si vyberiem teba, nie Grovera.
Grover je oveľa silnejší,
ako si ľudia myslia.
Bál som sa.
Mám šancu zachrániť svoju mamu.
Nič ma nesmie zastaviť.
A obávam sa, že ak to bude stáť
v ceste výprave,
Annabeth sa o to pokúsi.
A povedal si mi, že budeš vždy
na jej strane, nech sa deje čokoľvek,
- a...
- V pohode.
Naozaj to chápem.
Len dávajte jeden na druhého pozor.
Ten strom jej bude naozaj chýbať, čo?
Keď sem Annabeth
s Thaliou a Lukom prišli prvýkrát,
prenasledovali ich príšery.
Hádovi agenti. Sestry.
Fúrie.
- Pani Doddsová?
- Áno!
Jednou z nich bola
naša matikárka, Alektó.
Thalia bojovala,
aby získala čas pre svojich priateľov.
Jej satyrský ochranca ju chcel zastaviť,
ale ona ho nepočúvala.
V poslednej chvíli zasiahol Zeus,
aby jej zachránil život, a...
a zmenil jej podobu.
Najlepší nápad najmocnejšej bytosti
vo vesmíre,
ako zachrániť život svojej dcéry...
bolo premeniť ju na strom?
Bola najodvážnejší poloboh,
akého som kedy poznala.
Bojovala statočne.
Stretol ju osud hrdinky.
Stretol ju osud šišky.
Zakázané deti sú vždy v nebezpečenstve.
Dokonca aj tie najsilnejšie ako Thalia.
A ty nie si Thalia.
Rob presne to, čo ti poviem,
a možno to prežiješ.
Rozumieš?
- Fakt si myslí, že tu velí?
- Kto si myslíš, že by mal veliť?
Myslel som, že si zahráme
kameň papier nožnice, alebo tak.
Hrdinské úlohy sú udalosti určujúce svet.
Vytvorili a rozbili impériá...
zmenili smer ľudskej civilizácie...
zmenili pomer síl na Olympe.
Výprava je posvätná vec.
A byť jej súčasťou je ako rozprávať sa
so samotnými bohmi.
Toto teda nie je posvätná vôňa.
Sme vojaci na misii.
Nie je to dovolenka.
Ďakujem za objasnenie.
Ale ak je to také dôležité,
prečo Cheirón nezaplatil letenky?
Takto to vyzerá,
že to nie je až tak dôležité, nie?
Prepáč, myslel som si,
že ti to povedali.
Povedal čo?
Nie sú to len príšery,
čo sa nás budú snažiť zastaviť.
Si zakázané dieťa.
Zeus sa môže rozhodnúť,
že na teba vystrelí sám.
Obloha je jeho doménou.
To by si sa mu mohol rovno naservírovať
na striebornom podnose.
Hej, to nikto nespomínal.
Fajn, idem nám kúpiť niečo na jedenie.
- Pôjdem s tebou.
- Nie, zostaneš tu.
Prečo? Hrozne to tu smrdí.
Príšery ťa cez to necítia,
takže chcem, aby si tu ostal.
Chcem hlasovať.
Kto si myslí,
že by sme mali ísť na vzduch
- a kúpiť si, čo chceme?
- Nehlasujeme.
Chcete čipsy a limošku?
Nemyslím si,
že o hlasovaní rozhoduješ len ty.
- To ma teda mrzí.
- Dobre.
Chcem hlasovať, či môžeš rozhodnúť,
že nehlasujeme.
Grover, prosím, môžeš pomôcť...
- priateľovi?
- Fakt nechcem ísť posledný.
Mám lepší nápad.
Bože, cesta je hrboľatá
Pretože mám priateľov,
Čo nevedia sa dohodnúť
Bože! Keď je tím nevrlý
Trik, ako to zvládnuť
Je spievať túto pieseň...
Kámo, čo to robíš?
Je to pieseň o dohode.
Druhý verš nás povzbudzuje,
aby sme si hovorili pekné veci.
Stačí pár veršov
a budete prekvapení,
ako sa nezhody jednoducho...
vyparia.
Chcete čipsy a limošku?
- Ako chceš.
- Áno, prosím.
Dobre.
Náš hlasovací systém nefunguje.
Príšerám sa nedá úplne vyhnúť.
Sú bežnejšie, ako by si čakal.
Trik je v tom všimnúť si ich skôr,
ako si ony všimnú teba.
Je pravda, že pravdepodobnejšie
vycítia silnejšieho poloboha.
Dieťa Veľkej trojky, Dia,
Poseidóna alebo Háda,
je vystavené najväčšiemu riziku.
Ale nie je to práve sila,
čo ich priťahuje.
Je to oveľa zložitejšie.
Cítia strach.
To sú včely.
Čo cíti príšera,
tak trochu závisí od príšery.
Niektoré lepšie vycítia tvoju neschopnosť.
Niektoré potrebu slávy alebo hanbu.
Musíš si zapamätať,
že ak sa raz príšere postavíš...
bodne ťa priamo tam,
kde je tvoje najslabšie miesto.
Nič ich nezastaví, ani smrť.
Keby ste boli vo svojej práci lepšie,
možno by som si vás tu tak ľahko nevšimla.
Keby bola Thalia lepšia v jej,
nebola by teraz domovom pre veveričky.
Preto vás sem Hádes poslal?
Radovať sa z práce,
ktorá sa vám raz takmer podarila?
Veci sa zmenili.
Už nie si to vystrašené dievčatko,
po ktoré som pred rokmi prišla.
Neklam samú seba.
Nebola som taká vystrašená.
Možno nie.
Tak či onak, zdá sa,
že teraz si to, čo sa o tebe hovorí.
Pýcha Aténinho potomstva.
Azda najimpozantnejšie
žijúce polobožské dieťa.
Prečo si tu?
- Prišla som si po tvojho priateľa.
- Prečo?
Nespochybňujem príkazy.
„Priveď ho, rýchlo a potichu.“
To mi bolo povedané.
Dostaň ho z autobusu niekam, odkiaľ si ho
v tichosti odvediem. Nikto si nič nevšimne
a misia bude pokračovať nerušene
a bez problémov.
Obe vieme, že ti nijako nepomôže
a možno bude dokonca príťažou.
Niektoré deti sa to
musia naučiť ťažkou cestou.
Pozri, nie som proti myšlienke dohody,
len neviem, či práve tá pesnička pomôže.
Chalani, musíte otvoriť to okno! Hneď!
Myslím, že tieto okná sa nemajú...
Ale nie!
Utekaj!
Všetci si tu nechajte veci
a vyjdite prednými dverami.
Prepáčte. Pani.
Annabeth, poďme.
Hej!
Tu sme skončili. Poďme.
Trochu ďalej sa táto cesta
mení na satyrskú cestičku.
To je čo?
Je to cesta cez divočinu.
Používajú ju satyrskí prieskumníci.
Je ťažšie nás vystopovať.
To je skvelé, ale ak zostaneme v divočine,
- ako nájdeme telefón?
- Na čo potrebujeme telefón?
Aby sme zavolali do tábora.
- Aby nám pomohli.
- Nepotrebujeme pomoc. Sme v poriadku.
V poriadku?
Ešte sme sa ani nedostali do Trentonu
a už blúdime lesom.
Ani som nevedel,
že je v New Jersey les,
ale my sme ho našli.
Sme všetko, len nie v poriadku.
Bohovia a Orákulum nás poslali na výpravu.
Myslel si si, že to bude ľahké?
Má to byť ťažké.
Preto sú vybraní len určití ľudia.
Ak zavoláme do tábora,
len im ukážeme, že bola chyba vybrať nás.
To mi vôbec nevadí.
Každý robí chyby.
- Prečo sa tak bojíš toho, kto si?
- Čo?
Viete, na tejto konkrétnej satyrskej ceste
je zaujímavé to,
že je to cesta, ktorou išiel
môj strýko Ferdinand na svoju výpravu.
Čo má znamenať to,
že sa bojím, kto som? Nebojím sa.
Ale bojíš. Nie si len obyčajné dieťa.
„Obyčajné dieťa“ neurobí to,
čo si urobil Clarisse v tábore.
„Obyčajné dieťa“ neprenasledujú
Hádovi najlepší velitelia.
Si súčasťou niečoho väčšieho,
než teraz dokážeme pochopiť.
Musíme napredovať,
či sa ti to páči alebo nie,
- či chceš alebo nie.
- Nechceš zavolať do tábora, dobre.
Tak aspoň zavolajme tvojej mame.
- Prosím?
- Aténe? Tvojej mame.
Zavolal by som svojmu otcovi,
ale nevychádzame najlepšie.
Vieš, celý život na mňa kašľal,
ale zdá sa, že si si s matkou blízka.
Prečo ju nepožiadať o pomoc?
Grover, vysvetlíš svojmu priateľovi,
že sa musí spamätať?
Nemôžeš to urobiť, však?
- Kedy ste spolu naposledy hovorili?
- Grover.
Neviem, prečo ho do toho stále ťaháš.
- Je na mojej strane.
- Prečo si to myslíš?
Je môj ochranca, je to jeho práca.
- Najprv bol mojím ochrancom.
- Najprv?
Čo myslíš tým „najprv“?
Je veľmi fascinujúce kráčať
v šľapajach strýka Ferdinanda.
Skoro ako sa s ním znova porozprávať.
Thalia, Luke a Annabeth
mali satyrského ochrancu.
To si bol ty.
Prečo si mi to nepovedal?
Cítite to?
- Grover, nerobím si srandu...
- To ani ja. Len stíchni.
Hamburgery.
Grover.
- Čo to robíš?
- Niekto robí hamburgery
na satyrskej ceste uprostred ničoho.
Nech je to ktokoľvek...
je z nášho sveta.
KRÁĽOVSTVO TRPASLÍKOV TETUŠKY EM
Poďme.
Čo?
Na záhrade u tetušky "Em"
je plno skamenelín.
Dobre, je to niekto z nášho sveta.
Chce niekto hádať, čo "Em" znamená?
Zdrhnime, kým ešte môžeme.
Mala si prijať moju ponuku,
keď si mala šancu.
Ponuku? O akej ponuke hovorí?
Dnes nie, priatelia.
Nie na mojom dvore.
Dopekla.
Ak potrebujete niečo vyriešiť,
poďte ďalej a ja vám pomôžem.
Alektó? Pridáš sa k nám?
Nie, to som si myslela.
Kým ste so mnou, nechá vás na pokoji.
No aj tak neodíde.
Nie, ak to znamená,
že sa vráti bez syna Poseidóna.
- Ako ste...
- Zakázané dieťa bolo vyžiadané.
Ako dlho si myslíš,
že také tajomstvo vydrží?
Teší ma, syn Poseidóna.
Som Medúza.
Percy, nie.
- Je príšera.
- Vyberáme si, koho považujeme za príšery.
Ale teraz vás tamtá príšera
chce roztrhať na kusy...
a ja vám ponúkam obed. Voľba je na vás.
Myslím, že jej môžeme veriť.
- Čože?
- Kámo!
Neviem to vysvetliť, ale...
Mama mi rozprávala jej príbeh.
Pointa bola, že nie je tým,
za čo ju ľudia považujú.
A rozhodne verím svojej mame.
Takže ja idem dnu.
Vy si robte, čo chcete.
Ty si sa...
Musíte byť hladní.
Na stole je občerstvenie,
kým pripravím niečo poriadne.
Je bezpečné to jesť?
Percy, nebudem klamať.
Som naozaj hladný
a som pripravený to risknúť.
Vďaka, že si prišla.
Pre mňa je to iné ako pre vás.
Prečo?
Obávaš sa, že by som
k tebe cítila nenávisť
len preto, že si dcéra Atény?
To nemusíš.
Koniec koncov, nie sme naši rodičia.
A my dve máme možno
viac spoločného, ako si myslíš.
Prosím, sadnite si a jedzte.
Tak ak nie si príšera, čo si?
- Preživšia.
- Musíš byť niečo viac.
Tam vonku je fúria,
ktorá sa ťa bojí.
Pretože vie, čo si o nej myslím.
Nemám rada tyranov.
Keď sa nejaký objaví na mojom prahu,
nakoniec tam strávi oveľa viac času,
ako plánoval.
Bohovia mi darovali to,
že ma už nikto nebude šikanovať.
To, čo ti urobila moja matka,
nebol dar, ale prekliatie.
- Si lojálna voči svojej matke.
- Áno.
- Stojíš za ňou.
- Vždy.
- Miluješ ju?
- Samozrejme, že áno.
Aj ja som.
Viete príbeh o tom,
ako som sa stala takáto?
Ja áno.
Vieš?
Viem?
Aténa bola mojím všetkým.
Uctievala som ju, modlila sa k nej.
Prinášala som jej obety...
Nikdy neodpovedala.
Ani náznak toho,
že by si vážila moju lásku.
Nebola som ako ty, zlatíčko. Bola som ty.
Takto by som ju uctievala celý život...
v tichosti.
Jedného dňa však prišiel iný boh
a prelomil to ticho.
Tvoj otec.
Boh mora mi povedal, že ma miluje.
Mala som pocit, že ma vidí tak,
ako som to nikdy predtým necítila.
Potom však Aténa vyhlásila,
že som ju zahanbila
a treba ma potrestať.
Nie jeho.
Mňa.
Rozhodla sa, že ma už nikdy neuvidí nikto,
kto by o tom mohol rozprávať.
Tak to nebolo.
Moja mama je vždy spravodlivá.
Bohovia chcú,
aby ste verili, že sú neomylní.
Chcú však len to, čo všetci tyrani.
Chcú, aby sme sa obviňovali
za ich nedostatky.
To sa nestalo a ty klameš.
Niečo tu horí.
Pomôžeš mi v kuchyni?
Myslím, že obed je hotový.
Grover...
priprav sa na útek.
Zvyčajne taká nie je.
Teda trošku, ale toto bolo priveľa.
Zradí ťa.
Skôr či neskôr,
ťa ľudia ako ona vždy zradia.
Nemyslím si, že je taká.
Potom pre ňu budeš ľahkým cieľom,
keď príde čas.
Prečo ťa to zaujíma?
Tvoja matka a ja
sme v istom zmysle ako sestry.
Cieľom tej istej príšery.
Preto cítim potrebu chrániť ťa.
Príšery?
Mama o otcovi takto nikdy nehovorila.
Kde je tvoja matka teraz?
Je v bezpečí?
Nie...
nie je.
A veríš svojim priateľom,
že ti pomôžu zabezpečiť jej bezpečnosť?
Dovolia ti ju zachrániť,
ak to bude v rozpore s ich misiou?
Ja by som ti mohla...
pomôcť odstrániť ich z cesty...
a budeš voľný.
Stačí, ak ma požiadaš.
Poďme.
Sme traja a ona len jedna.
Ak sa rozdelíme,
nemôže nás sledovať všetkých naraz.
- Nemyslím si, že je to také ľahké.
- Mohlo by byť. Mám plán.
Budem vo vzduchu a upútam jej pozornosť.
Keď ma budete počuť, že poviem: „Maia“,
začnete... Bože! Dobre!
Dosť. Dole.
Potrebujeme nový plán.
Nie sme našimi rodičmi,
ak sa tak nerozhodneme.
Vy dvaja ste sa rozhodli.
Dcéra pokryteckej matky,
ktorá si sama zvolila pokrytectvo.
A ty si mohol svojmu otcovi ukázať,
čo znamená postaviť sa za niekoho,
koho miluješ.
Mohol si zachrániť svoju matku
namiesto toho, aby si plnil otcov príkaz.
Ak im to ani jeden
z vás nepomôže pochopiť,
možno práve vy
by ste mali byť ponaučením.
Keď pošlem vaše sochy na Olymp...
možno to ešte lepšie vystihne moju pointu.
Postav sa.
Chcem sa na teba pozrieť.
Toto som nepremyslel!
Teraz!
- Počuli ste to?
- Hej, si v poriadku?
Vraveli ste niečo?
- Och, bože.
- Máš to?
Dúfam.
- Mám sa o to postaral?
- Nie, zvládnem to.
Len sa uisti, že ukazuje správnym smerom,
než čiapku zložíš.
- Dobrá rada.
- Fajn.
- Mám tak trochu plné ruky...
- Jasné.
Čo sa deje?
- Strýko Ferdinand.
- Ale nie.
Grover, je mi to veľmi ľúto.
Na svojej výprave sa dostal len sem.
Nie sme ani v Trentone.
Ale pozrite sa na neho.
Nie je ako ostatní, on...
Nevyzerá, že sa bojí.
Použili ste hlavu,
aby ste sa zbavili Alektó?
Áno.
Dobre.
To bolo múdre.
Mali by sme ísť, čoskoro bude tma.
Ale čo urobíme s hlavou?
Práve som s tým zabil Fúriu
a ani som sa nesnažil.
Nemôžeme ju tu nechať,
aby ju niekto našiel.
Čiapku nechaj na hlave
a zakop ju v pivnici,
to by malo stačiť.
Iste.
Môžeme teraz hovoriť o väčšom probléme?
- Akom probléme?
- „Mohol si zachrániť svoju matku.“
Hovorila to, akoby ste sa už o tom bavili.
- Je tvoja matka nažive?
- Má ju Hádes.
- Ale cením si tvoje obavy.
- Prosím, už prestaňte.
Áno, mám obavy.
Čo v skutočnosti robíš na tejto výprave?
A prečo som to musela počuť od Medúzy?
Dobre, keď už sme pri tom:
„Mala si prijať moju ponuku?“
O čom to asi bolo?
Prečo sme to museli počuť od Alektó?
Dosť!
Tá čiapka bola darček od jej matky.
Je to jej jediná vec, čo ich spája.
Na tom by ti malo záležať.
A ako zaistíme, že je to v bezpečí?
Tam som sa ešte nedostal.
A ty, vážne? Jeho mama žije.
Vieš si predstaviť,
aké to preňho musí byť mätúce?
Voľba medzi osudom sveta
a osudom jedinej osoby,
ktorej na ňom kedy záležalo?
Prečo takto hovoríš?
Pretože sa celý deň snažím,
aby táto výprava napredovala
bez toho, aby som niekoho z vás nahneval.
Ale asi vás musím rozhnevať,
než sa pohneme ďalej.
V lese ti položila otázku
a ty si jej nikdy neodpovedal.
Čoho sa tak bojíš?
- O čom to hovoríš?
- Počul si ma.
- Neviem.
- Myslím si, že vieš.
Hádaš sa s ňou aj so mnou.
Pretože mi Orákulum povedalo,
že ma jeden z vás zradí. Dobre?
„Zradí ťa ten, kto ťa nazýva priateľom,
„a nakoniec nezachrániš
to najdôležitejšie.“
Zvyšok toho, čo mi povedala.
Vybral som si ju, lebo som si myslel,
že nikdy nebudeme priatelia.
A teba som si vybral, lebo som si myslel,
že si ma vyberieš,
nech sa deje čokoľvek.
A teraz sa cítim taký osamelý.
Neviem, čo si myslieť ani komu veriť.
Nemyslel som to tak.
Alektó ponúkla pomoc pri výprave,
ak jej ťa odovzdám.
Čo si povedala?
Zabila som jej sestru.
Medúza mi ponúkla pomoc so záchranou mamy,
ak sa obrátim proti vám.
A čo si povedal?
Odsekol som jej hlavu.
Nevybrali ste si byť polobohmi.
Nevybrali sme si túto výpravu.
Ale môžeme sa dohodnúť,
že kým sme my traja spolu...
nikto z nás nebude sám.
A ak nedokážeme ani to,
môžeme sa rovno vrátiť do tábora.
Lebo to nezvládneme.
Myslím, že mám lepší nápad, čo s týmto.
Hermes Express posiela
tieto veci do celého sveta.
Aj na Olymp.
Percy, nemôžeš poslať
hlavu Medúzy na Olymp.
Prečo nie?
- Bohom sa to nebude páčiť.
- Vôbec.
- „Vôbec“ vôbec.
- Prečo?
To sa predsa s nebezpečnými vecami robí.
Ako s batériami,
posielajú sa tam, odkiaľ prišli.
Pozri, toto je zlý nápad.
- Budú to považovať za drzosť.
- Ja som drzý.
- Áno, ale my nie.
- Vážne, vôbec nie.
Medúza sa pokúsila prekaziť výpravu.
Má vážne problémy s tvojou mamou.
Keď sa na to pozriete takto,
skôr im vzdávame hold, no nie?
A okrem toho...
je takto časť tvojej mamy stále s nami.
Ďakujem.
Nemyslel som práve toto, keď som hovoril,
že budeme mať jeden druhého.
Existujú skutočné nebezpečenstvá,
ktoré nemožno...
Budeš spievať pesničku, však?
Dobre.
Bože...
- Cesta je hrboľatá, dohoda...
- To je jedno.
HERMES EXPRESS
SMEROM NAHOR KREHKÉ
BOHOVIA OLYMPU
600. POSCHODIE EMPIRE STATE
NEW YORK, NY
S LÁSKOU PERCY JACKSON
New York City
Cesta na horu Olymp.
Tak tomuto nebudete veriť.
PERCY JACKSON A BOHOVIA OLYMPU
Teraz by ste mali utekať.
To bola Chiméra?
Poseidón mi ešte nikdy nepomohol.
A nemal v pláne začať.
Preklad titulkov: Ivana Shariat Laskova
Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support